嗨，卡勒姆，世界上最好的侦探
您准备好骑行了，走吧，那是一个多雨而阴沉的日子
侦探卡勒姆在他的办公室里吃零食
突然一个女人冲进来寻求帮助
她说她把衣服挂在外面晾干
她回去的时候回到家里看电视
她最喜欢的衣服不见了，她怀疑她的邻居
简一直都嫉妒她，简妮甚至想逮捕简
侦探卡勒姆没有留下深刻的印象，他说她刚刚组成了整个
故事他怎么知道
可能是一个下雨天，愚蠢到足以把他们的衣服挂在外面
镇上有一个快速的小偷跑得这么快
幸运的提示后，没人能抓住她
警察看到一个女人从商店的橱窗里爬了进来
他们包围商店里面是三个女人
召集了侦探愈伤组织来讯问他们，
侦探到达时识别小偷
他甚至不需要问一个他知道的问题
到底谁是那个贼
它
这是这两个穿高跟鞋的第三个女人
他们将无法在那些事情上跑第三位女士
穿着运动鞋，市中心的银行被抢劫
有两名罪犯，但警察只能抓到其中一名
比尔·比尔拒绝透露他的同伙是谁
但警方已经围捕了三名嫌疑人
哈里·乔治（Harry George）和本（Ben），他们打电话给可信赖的朋友
侦探愈伤组织侦探只需要五秒钟就能破解案子
我给你七个，看起来他和他完全一样
纹身，比尔最近有几名妇女失踪
即使是一个小镇警察，也无法休息一下
几个月来的线索一天，卡勒姆发现了绑架者
当他闯进去时走进一个废弃的小棚屋
看着三个女人，她们都说她们被锁在这个
小房间，几个月没来过，但是卡卢姆知道其中一个
一定是假装是受害者的绑架者
第一个女人说她的名字是起源，她去过那里大约八个
几个月，第二位女性塔图姆说她曾经
大约有六个第三位女士克洛伊说她只会
被关了大约两个月的侦探确切地知道了谁
绑架者是你吗
这是塔塔姆看她的指甲，她有新鲜的指甲
六个月对
一家冰淇淋店的老板提出了盗窃报告
有人从收银机上偷走了所有的钱，他只差了两个
分钟侦探愈伤组织出现了20分钟
后来，安斯利（Ainsley）里面有三个人说她一直在谈论
她和她的朋友打过电话，她什么也没看见
几分钟前刚到的约书亚（Joshua）说他并没有真正付钱
注意他什么都没注意到，所以你能弄清楚谁在撒谎谁
偷了钱
瑞德说他刚到，但是他的冰淇淋
早已融化的骗子凤凰想让爸爸得到最好的
曾经过生日礼物，但她不知道他想要她什么
决定闯入他的笔记本电脑，看看他在网上购物中保存了什么
购物车一个问题，笔记本电脑需要一个
幸运的是，密码和凤凰不知道
在它旁边的便条纸上，她把照片寄给了她的朋友
他立即解决了侦探卡卢姆，你能
音符没有意义，因为它是颠倒的
将其翻转过来，您会看到一系列数字88
八十九九十九十一十一
是八十六和八十七，所以密码是
八十六八十七名侦探卡卢姆前往邻近的小城市
每天都有年轻妇女被绑架
四个人已经失踪了，他们都住在同一条街上
他们的名字叫阿瓦·贝拉·塞莱斯特和达芙妮
街上只有三个女人
莱利和佐治亚州卡卢姆必须迅速采取行动，谁将成为下一个目标
妇女正按字母顺序被绑架
bcd下一个目标将是ava科尔曼先生的豪宅在他
在度假时，他立即打电话给侦探卡勒姆
曾经去过这所房子的每个人都受到了讯问
悉尼他的姐姐说她去过几次房子
科尔曼先生桌子上的文件园丁萨曼莎说她会来
清洁工说，他每周都会来给植物浇水，灰烬每个人都会来
星期五打扫房子的卡鲁姆发现了他们所有的三个
科尔曼先生桌子上的指纹，他现在确切地知道了说唱歌手是谁
谁[音乐]
那是园丁悉尼的萨曼莎，而阿舍尔有理由碰桌子
但萨曼莎甚至不应该在科尔曼先生的办公室里
那里没有任何植物一位有钱的女人在她的私人游艇上被抢
在一场猛烈的暴风雨中，目击者说他们看到了
凯看着那个女人被抢劫前
凯否认一切，并说他当时在他的小屋里
给妻子侦探卡勒姆写一封信，要求看这封信
kai将侦探移交给他五秒钟后
把他戴上手铐，为什么
凯说，他在暴风雨中写信是没有办法的
当整艘游艇像
疯狂的洛根一个年轻的商人被毒死
在他家中，侦探卡勒姆在现场很漂亮
很快，他有了三个嫌疑人，洛根的女友迈克拉，她说她
那天没见过他，因为她在那旁边忙于工作
是他的商业伙伴罗布·罗布（rob rob）说他们吵架了，
他们俩都很生气，但他没有在最后一次中毒洛根
怀疑是布莱尔的司机，她说她不知道
即使某人想如何也要毒死
谁应该逮捕侦探性的愈伤组织
看起来洛根的衬衫上有新鲜的口红
它与michaela的相符，但她说她那天没见到他可疑
伊洛伊斯（Eloise）在房间里发现了她的朋友弗勒尔（Fleur）
她打电话给卡卢姆，并告诉他她正走过弗勒尔的家
并注意到她的灯光亮了，她发短信给她，但地板没有回应
她真的很担心，所以她闯进了一个窗户
并发现她在地板上，但侦探卡勒姆不相信她
他立即因毒害她的朋友而逮捕了她
为什么
埃洛伊斯（Eloise）说，如果那是真的，她闯进了窗户
碎玻璃应该在房间里，但不是
埃洛伊斯必须掩盖她的足迹，所以她后来把玻璃摔碎了。
一名大学生里面的一面国旗展示时被抢劫
侦探愈伤组织到达以调查此案，并
审问了几名嫌疑人肯尼迪说，她当时在洗手间
盖文时间说，他注意到
日本国旗倒挂着，所以他过去去修理了。埃莉诺说
被抢劫的学生是她最好的朋友
她永远不会做那个有罪的人
加文他说日本国旗倒挂了
但是无论他撒谎的方式，那面旗帜看起来都是一样的
有人在私人贵宾聚会上偷走了一条钻石项链
警察跟随强盗进入一家精品店
有三个顾客，他们不知道强盗是谁
所以他们叫侦探卡勒姆阿黛尔说她永远不会
甚至参加过贵宾派对，这些东西都是给有钱人和名人的
约瑟夫说他甚至从未听说过聚会
佛罗伦萨说，她在商店里待了最后一个半小时，试图找到那个
完美的配件，谁应该侦探callum
逮捕
阿黛尔，她戴着金手镯和耳环
好像她只是在参加一场漂亮的盛会
也许是贵宾聚会[音乐]
侦探卡勒姆得知一些外太空物种已经降落在地球上
他有一个特殊的任务，发现外星人并报告信息
他走进一家咖啡馆啊哈，我发现了一个他怀疑的人
就是那个黑头发的家伙，他有六个手指
布朗先生昨晚被一名富商抢劫
侦探卡勒姆尽快赶到，并质疑布朗先生的三名
邻居乔纳斯太太说她最后回来很晚
晚上，就去睡觉了。波尔森先生说
他一直想看大海，所以他去玻利维亚度假。
大约一个小时前回来的tanner先生说，他已经整整一天都在度过
在花园里工作，晚上8点左右睡觉，谁做了
帕尔森先生说他去玻利维亚是为了侦探愈伤组织的逮捕
看到海洋，但玻利维亚不在海洋旁边
里查德（Richard）碰到他老板的办公室芬兰人（Finn）刚在洗手间打他
不帮他做每周的销售介绍
但是芬恩否认所有老板都称他为高尔夫伴侣
他到达的侦探卡卢姆看着理查德和芬恩
并以某种方式知道理查德撒了谎，他怎么知道
[音乐]理查德的瘀伤在右侧
他的脸芬恩正在吃一个三明治，拿着它
他的右手，如果finn真的打中了理查德
瘀伤会在他脸上的左侧